Hello Hello
Здравствуйте Здравствуйте
You are 18 years old I will not discuss politics myself
Вам есть 18 лет не буду сами политику
less than a
обсуждать менее
tile I am 18 years old Yes, my birthday is
плитки есть 18 лет Да мне день рождения
19 Cool Cool Congratulations on your
19 Круто Круто Поздравляю вас с днем
birthday Let's not talk about politics What to
рождения Давайте не про политика О чем
talk about if not about politics
говорить если не о политике
worries about something
если собеседники которых волнует что-то
and they ask me
и жизненные они у меня там спрашивают
something in life there one man in general I’ll
что-то там один мужик вообще спрошу
ask me he didn’t like me my wife she
говорил меня не устраивает моя жена она
doesn’t give me and you like and you
мне не дает и вы типа и вы мужикам
help men like
помогаете типа
I just listened to all his problems You are
я просто слушала все его проблемы Вы
a psychologist studying to be a psychologist No
психолог учитесь на психолога Нет
well  let's talk about what we'll talk about
ну давайте вот о чем О чем мы поговорим
with you I'm
с вами
fine so I won't complain
мне все нормально поэтому жаловаться не
Let's
буду Давайте
my favorite is Well one of my favorites
мой самый любимый это Ну один из любимых
is Eastern Prometheus
это Восточный Прометей
Eastern Prometheus mustachioed yes yes this
Восточный Прометей усатенький да да этот
brawl Stars do you like the mustache
brawl Stars вам усы нравится
it's just something about I don't know shorter
это просто нечто про Я не знаю короче
mustache type  I won’t say it Well,
усы типа это не буду говорить
I know, I understood, well, in short, my
Ну я знаю я поняла ну короче еще самый
favorite is just Van Love, which I
любимый это просто Ван Лав которую я
watch all the time, each of his Streams is
смотрю постоянно каждый его Стрим это
smaller.
меньше Стрим не раз уже виделись
you’re talking today I
и вы не политики разговариваете сегодня
don’t want to talk
не хочу разговаривать
Yes to me in principle
Да мне в принципе
I don’t listen to the news every day
я не слушаю новости каждый день
they throw in something new
вбрасывают что-то новое
a special operation yes or no I support in
спецоперацию да или нет Я поддерживаю в
principle yes because this is my country
принципе да потому что это моя страна к
this
этому
time you will support you Birthday
раз Вы поддержите вас День рождения
So I have a great chance to
Значит у меня есть прекрасный шанс
spoil the mood  to a person who
испортить настроение человеку который
supports operations on his birthday
поддерживает операции в его день
But I won’t let you have this chance
Но это я вам не пущу этот шанс потому
because my country but you didn’t listen to it didn’t
что моя страна но вы не дослушались не
listen to it I’m ambivalent about this
дослушали я отношусь к этому двояко
Because there are huge mistakes
Потому что есть огроменные ошибки
and I see from our side that we are
проколы и я вижу с нашей стороны что мы
[ __ ] this fact
проёбываем это факт
the most important thing  the mistake is that you went
самое главное ошибка то что вы поперлись
to Ukraine. This is the most important thing, this is a fact
в Украину Вот это самое главное это факт
because everyone sucks from this, well,
потому что всем хуёво от этого ну типа
keep it then that you support
держите тогда что вы поддерживаете
because this is my country, I can’t,
потому что это моя страна я не могу
purely from my personal considerations,
чисто вот из своего личного соображения
not support my country,
не поддерживать свою страну именно даже
not even the president, but the inhabitants  our people are
не президента а жителей наш народ
against us, after all, the people and not the president
против нас всё-таки народ а не президент
Yes, well, in fact, yes,
Да ну типа по факту да
it means that you are responsible for all the murders in
получается значит за все убийства в
Ukraine Yes, we will be
Украине вы ответственно Да мы будем
responsible in the future, of course,
отвечать в дальнейшем конечно
all children Yes, in Ukraine, in your hands,
всех детей Да в Украине на ваших руках
well, personally, not on mine, because how No
ну лично на моих нет потому что как Нет
you just said It’s not that the
вы же только что сказали Это не то что
whole country is there, let it be on mine, let
там всю страну пусть будет на моих пусть
it be on mine That is, today is your
будет на моих То есть вы сегодня
birthday, you drank some kind of
день рождения вы попивали какой-то там
drink there until you blew out the cake Yes, for example, you
напиток до тортик задували Да например
didn’t think about how much blood is on your
и не задумывались сколько на ваших вот
hands here,
этих ручках Сколько крови
but  it happens that I can do this to
но бывает что я могу с этим сделать к
you, the souls of the children of these dead
вам не приходят души детей этих погибших
in dreams do not come to you in a dream, I didn’t call them,
во снах во сне я не призывала их не так
not that they didn’t call, they themselves can
не то что не призывало они сами могут
come and ask the
придут и спросят
cattle, you
скотина
support the special operation,
поддерживаешь спецоперацию
breathe in how we died, only in great
вдохни как мы умерли только в больших
agony, estimate this
муках прикинь такое было
it's okay
ничего страшного
You look like you are a representative of just such a
Ты смотри ты представитель как раз такой
cynical breed of orcs, you just
циничной породы орков просто
support the murder because yes, this is
поддерживаете убийство потому что да это
your country is
ваша страна
not very sorry I sincerely feel sorry for the children
не очень жалко Мне искренне жалко детей
because I think it is wrong, it is
потому что я считаю неправильным
absolutely wrong to kill the children of
абсолютно неправильным убивать детей
innocent people, not even children But like
невинных людей даже не детей Но типа
a person is sitting at home
сидит человек дома
And how are you  I wanted to see this war without
А как ты хотела видеть эту войну без
dying,
того что погибали
my goals weren’t there when it was 21
моих целях не было когда там году 21
instead of our country
вместо того чтобы своей стране
why do we Why should we all
зачем мы Почему мы должны все
support this war Maybe it’s better that
поддерживать эту войну Может лучше чтобы
they take these troops back to the
они забрали эти войска вернулись на
territory of the Russian Federation
территории Российской Федерации
Well, damn, what’s the use of this but
Ну [__] а какой толк от этого но
only that someone killed And when
только того что кто-то убил А когда
How many years will you still be here to kill
Сколько лет вы еще будете тут убивать
people,
людей
look, five years, ten years, that's
вот смотри пять лет десять лет вот
how much this will be a lot,
сколько будет этого много
that is, it's time to leave Ukraine, though,
то есть пора выходить из Украины правда
maybe, yes, we must not support
может все-таки да Надо не поддерживает
our state, say, listen, it's time for us
свое государство сказать слушайте нам
to leave  we
пора оттуда уходить мы что-то много
did something bad to leave, and every day she gets
плохого сделали и с каждым днем она все
worse and worse I
хуже и хуже
don’t want to feel
не хочу
sorry for them, sorry for them additionally
жалко их жалко дополнительно
you support your mom and dad in
ты поддерживаешь свою маму и папу во
everything
всем
you support the country in everything,
страну поддерживаешь во всем
again, you didn’t say that in everything
опять же не говорил что во всем
that obliges you to support your
что тебя обязывает поддержать свою
country in this  war
страну в этой войне
because I really want my desire
потому что мне так хочется мое желание
to support this
именно в эту поддержку
something My country just tell me I want
что-то Моя страна просто скажи Я хочу
people to be killed in Ukraine, this is our
чтобы убивали людей в Украине это мы
desire Yes,
желание
I think that the [ __ ] of the creature should be killed there
Да я считаю что хуесосов твари там надо
who here Give me an example of a [ __ ] and a
кто вот Назови мне пример хуесоса и
creature and a Creature Oh one  the man whom I have
[__] и [__] Ой один мужик которого я
already recorded three times three times
записывала уже раз три раза три вот
this person just needs to be exterminated, that
этого человека просто истребить надо а
is, you want to come to this country
то есть вы хотите прийти в эту страну
to exterminate their people now roulette
чтобы истребить их людей сейчас рулетки
yes
да
it’s not only now you know how many roulettes they are from
это не только сейчас рулетки их от
roulette And in Russia From
рулетки знаете сколько А в России Из
which city
какого города
it doesn’t matter  important Marik Come
неважно важно Не важно Марик Приди
now I'm calling Marik
сейчас я вызываю Марика
artificial intelligence
искусственный интеллект
I even know what you will say because there is a
Я знаю даже что вы скажете потому что
special seed that
специально есть семечка такая которая
shows a certain city, which, yes, you
показывает определенный город который да
can tell by the face there,
там по лицу короче можно определить есть
look, and it appeared so you like to
смотри а предстал так вот ты любишь на
go to the sea
море ездить
That's how you think
Вот как ты думаешь
when you  a shark will devour you at sea Should
когда тебя на море сожрет акула Должны
Ukrainians cry or should
ли украинцы плакать должны или
they be neutral or should
нейтрально относиться или должны
they laugh
смеяться с этого
neutrally Why am
нейтрально Почему
I laughing at someone
я что над кем-то смеюсь
I tell you if I read tomorrow in the
я тебе говорю если я завтра прочитал в
news that you were devoured by a shark Yes Or,
новостях что тебя сожрала акула да Или
in short, Kamaz moved there or that I
короче переехал Камаз там или что я
really would  it’s really cool
реально бы ржал реально это прикольно
that you’re an archer who supports it,
что ты арчиха который поддерживает
so you also support the killings, it
значит вы тоже поддерживаете убийства
turns out that you support the war
получается что ты поддерживаешь войну
against Ukraine Yes, people were killed here Yes,
против Украины Да тут людей убивали Да
but if you are devoured by a shark, the Ukrainians
но если тебя сожрет акула украинцы
should be neutral to this
должны нейтрально к этому отнестись
satisfaction,
удовлетворение
and yet his memes Estimate the heroines became
и все-таки его мемчики Прикинь стали
why
почему
this is  divine conduct you
это это божественное проведение вы
wanted murder I ate you by a shark But
хотели убийство я вас сожрала акула Но
this is just a jackpot because I have
это Это просто джекпот потому что я всю
loved Ukrainians all my life I don’t like
жизнь любила украинцев Мне не нравится
Ukrainians purely because they are
украинцы чисто потому какие они потому
because you are a Nazi yes That is, you are a Nazi
что вы нацистка да То есть вы нацистской
you don’t you don’t like Ukrainians That is,
вы не вам не нравится украинцы То есть
you don’t like a certain  the nation is
вам не нравится определенная нация это
here I don’t like Uzbeks I don’t like
вот я не люблю узбеков Я не люблю
Ukrainians Here you are a Nazi When you are a
украинцев Вот вы нацист Когда вы
classic Russian Nazi When
классическое российское нацист Когда у
you have a lot of Nazis it’s very handy and just
вас много нацистов очень кстати да также
like in your country there are also people
как у вас в стране есть тоже люди
who were
которые
in Germany Germany in Germany
в Германии Германии в Германии было
remember what they didn’t like there  Jews
помните то что там не любили они евреев
for some reason So you don’t like
по какому-то причине Вот и вы не любите
Ukrainians You live somewhere in your country Yes, in
украинцев Вы живёте где-то в своем Да в
Russia, but you don’t like Ukrainians, here
России но не любите украинцев
Ukrainians live in Ukraine Yes, you don’t
вот украинцы живут в Украине Да вы их не
like them and you don’t like Uzbeks in Uzbekistan
любите и узбеков не любите в Узбекистан
And who are you by nationality,
А вы кто по национальности
Russians, no, therefore
русские нет поэтому
by nationality
по национальности
But for you it’s nobody by citizenship
Но для вас это никто по гражданству
Russian woman and Chechens
Россиянка а чеченцев
Why did your country depreciate your
Почему у вас в стране обесценили вашу
currency because we have a war when there is a
валюту потому что у нас война когда идет
war then the economy goes down That’s
война тогда идет падение экономики Вот и
all you need to depreciate your currency
все этому нужно обесценить вашу валюту у
you always constantly have how much
вас всегда постоянно у вас сколько
the ruble
сейчас рубль
is in  dollars Yes, the dollar was more precisely
в долларах Да доллар точнее
82 rubles, and a couple of years ago how much the
было 82 руб а пару лет назад сколько был
dollar was No idea, that is,
доллар Без понятия то есть
less rubles were given for a dollar That is,
меньше рублей давали за доллар То есть у
your ruble is depreciating true Why
вас рубль обесценивается правда Почему
not everything is depreciating with us
нет не обесценивается у нас всё Мы
We consider in rubles I buy if a dollar
считаем в рублях я покупаю если доллар
Yes, for example,
Да например
now for a dollar  it will be 80 something rubles,
сейчас за доллар будет 80 чем-то рублей
and once they gave 50 rubles, for example,
а когда-то давали 50 например рублей у
your currency is depreciating
вас обесценивается валюта
No idea, probably not, this is normal Well,
Без понятия наверное нет это нормально
like the meaning, you understand, this is not the meaning
Ну типа смысл понимаете это смысл не в
in you in Ukraine, you all count
этом у вас в Украине вы все считайте
people in chat roulette, we say Convert
люди в чат рулетке мы говорят Переведи в
it to dollars  it’s ok why it’s ok
доллары это нормально что почему
because look for
нормально потому что смотри для того
if you communicate, for example, in rubles And I
если ты общаешься например в рублях А я
communicate in hryvnias in order to understand
общаюсь в гривнах для того чтобы понять
how much to
сколько
bring to one common measurement Here,
привести к одному общему измерению Вот
for example, you say there feet yes And I’m in
ты например говоришь там футах да А я в
meters
метрах
how we compare
как мы сравним У кого больше меньше или
We must bring to one
поздно Мы должны привести к одной
unit of measurement Yes, so the problem
единице измерения Да поэтому проблема
is what is the problem to ask how much it
в чём проблема спросить сколько это
will be in hryvnias if a person, well, like,
будет в гривнах если человек ну типа
come in because look Why I
зайти потому что смотрите Почему
explain why Because, for example, a
объясняю почему Потому что например
person in Ukraine rarely operates with
человек в Украине так он редко оперирует
rubles, a person in Russia rarely operates with
рублями человек в России редко оперирует
hryvnias so more precisely so  it is
гривнами так точнее так долларом в
more common to operate with dollars in Ukraine than with rubles
Украине чаще оперировать чем рублями
dollars in Russia more often than with
долларов в России чаще оперируют чем в
hryvnias, so it is logical to take
гривны поэтому логично что взять
some equivalent that makes it easier for everyone to
какой-то эквивалент которому легче всем
come to the dollar Yes, it’s very simple
прийти к доллару Да есть очень просто
I have a different question cars are bought in
У меня другой вопрос машины покупают в
dollars I have a different question What the hell do
долларах мне другой вопрос Какого хрена
you care about it at all  Well, because you are
тебя это вообще волнует Ну потому что вы
there praising your country where you are,
там восхваляете свою страну где у вас
what difference does it make to you here you are sitting like this
Тебе какая разница вот ты сидишь так
Little stupid girl and in some kind of
Маленькая тупая девушка да в каком-то
muhosranska Yes, and worrying that in Ukraine something is
мухосранске Да и переживая что в Украине
shorter than a hryvnia that it
что-то там короче гривна этом что это
works well, like the boomerang effect
работает ну типа как эффект бумеранга
excites you  what is happening in our country
вас волнует что происходит у нас стране
no look We were generally very bad
нет смотри Нам вообще было очень плохо
that people in our country did not care
что у нас людей не волновало Что
What is
сейчас мы не то что нас волнует что
happening in the country  we influence the
делается у вас стране мы прямо влияем на
events in your country someone
события вашем стране кого-то там
blows up there Yes, somewhere someone
взрывает Да где-то кто-то подполье
underground someone derailed a train somewhere
кто-то опустил под откос поезд где-то
exploded tanks exploded now
взорвался взорвались цистерны сейчас
Ukraine is
Украина
seriously affecting Russia and we will
серьёзно влияет на Россию и мы будем
do everything so that this finished Russian
делать все чтобы это конченая Российская
Federation collapses all but  you will be eaten by a
Федерация распалась все а вас сожрет
shark
акула
you have been trying to do this for more than a
вы пытаетесь это делать уже год с лишним
year I don’t know how many times they promised me
лет не знаю сколько там раз мне обещали
in chat roulette you will come we and 9
в чат рулетке вы вам придем мы и 9
come already come already Belgorod
приходят уже приходят уже Белгородскую
region came really
область пришли правда
and the whole country
и всю страну
Look at me February 23
Смотри я 23 февраля
in which city are you
в каком ты городе
if you are people  from Belgorod
если ты люди с Белгорода тоже
they were also making fun of making fun of
прикалывались прикалывались
making fun of and then something wasn’t funny
прикалывались а потом что-то не смешно
Tell me that you don’t like Bekov I don’t like the
Расскажи что ты не любишь Беков
masculine male
Мне не нравится именно мужское мужская
component of Uzbeks because these are people
составляющая узбеков потому что это люди
who have a wife can come up to me on the street and
которые имеют жену могут ко мне на улице
say a girl  In
подойти сказать девушка Поехали со мной
this world, only Uzbeks narrow eyes
в этом мире только узбеков узкие глаза
fears even before, but Kazakhs are different
страхи еще до но казахи отличаются
Kazakhs do not speak, they heard how
казахи не разговаривают вот слышали как
you have a Ukrainian accent people
у вас есть украинский акцент у людей
have an Uzbek accent Khazar
есть узбекские акцент Хазарский
Belarusian accent there are Americans when
белорусский акцент есть американцы когда
they speak Russian, you hear
разговаривают на русском языке слышно
a dialect that is not the same as, for example, how to distinguish
диалект не тот как например как отличить
here by the Uzbek accent  from the Kazakhs, the
вот по акценту узбека от казахов
Kazakh has a more
у казаха более
understandable Russian language That is, if
понятный русский язык То есть если
you listen by ear
слушать на слух
I can’t even reproduce it, but then you
Я даже воспроизвести не смогу но то это
need to listen Well, tell me about it
нужно слушать Ну скажи примерно Вот
in terms of the fact that, well, as a
измененная но в плане того что ну как
girl, he will say well, and also, as a
девушка он скажет хорошо а также как
Tajik says, maybe also a girl, there is a
таджик скажет может быть тоже девушка
distinctive external feature.
отличительная внешняя черта есть
then What a
дагестанец армянин еще кто-то Какой
wide range of peoples Yes, it’s interesting that
широкий спектр народов Да интересно у
our people turn out to
нас людей
be cool
прикольно оказывается
Tajik Dagestanis so conditionally
таджика дагестанцы так условно
Dagestan there is no such people Dagestan
дагестанца нет такого народа дагестанец
and the same
и одинаковые
Russians pester me
русские ко мне
Sadly all Uzbeks kicked out all Russians
Печально все узбеки выгнали всех русских
And what do you think Russia is for Russians
А как ты считаешь Россия для русских
Yes no, that is, Russia is not for Russians No
Да нет то есть Россия не для русских Не
well  Any person can come here
ну сюда может приезжать Любой человек
Russia for Russians yes or no for
Россия для русских да или нет
everyone everyone can come here, that is,
для всех сюда могут приехать все то есть
Russia is not for Russians for Russians, that
Россия не для русских для русских то
is, Russia is like, in fact, if I
есть Россия это ну типа по факту если я
was born Russia is my country But guests come to you and
родилась Россия это моя страна Но к вам
say Russia for Russians Yes  here is your
говорят Россия для русских Да вот ваша
nationalists Russia for Russians or non-
националисты Россия для русских или не
Russians for everyone,
русских для всех
that is, for non-Russians, too, Russia
то есть для нерусских тоже Россия
This is whose country
Это чья страна
Russia,
Россия
that is, of all peoples,
то есть всех народов
was originally born in another country, that
изначально родился в другой стране то
is, a person was born in Dagestan and
есть человек родился в Дагестане так и
came to Russia, which means, in short, he is not
приехал в России то значит короче он не
quite Russians
совсем россияне
Russian fact
россиянин факт
I won’t have any stepfather Armenian Yes,
никаких не будет у меня отчим армянин Да
I’m attacked if a person
мне нападение если человек
who was born in Dagestan and came to
который родился в Дагестане и приехал в
Russia, so here’s how he
Россию так вот у неё он чем он
differs from other Russians then with
отличается от других россиян тогда
his roots
вы корни его в принципе
traditions he has other traditions
традиции у него другие традиции
from you this is from someone
от вас это от кого
from the Slavs, let's say Muslims Russia This is
от славян допустим мусульмане Россия Это
that the country of the Slavs is not
что страна славян нет
Russia this is the country of whom
Россия это страна кого вообще
we dug up
все-таки мы раскопали
the Russians in your country The constitution says that
русских у вас Конституции сказано что
this is the country of your multinational
это страна вашего многонационального
people a
народа
multinational country Yes, there is a slope
многонациональная страна Да там скатом
in more than one of your  you can’t say
не в одном вашем документе не скажешь
this country of Russians in a document And what is my concept of
эта страна русских А что это моё понятие
this country of Chechens or not
это страна чеченцев или нет
if the current was born there,
если течение здесь родился туда
that is, and the current landed in Chechnya, then
то есть и течение садился в Чечне то
Russia is his country or not according to the
Россия это его страна или нет
documents if then his country if
по документам если то его страна если у
he has his own homeland
него есть своя Родина
Chechnya there then  initially his country
Чечня там то есть изначально его страна
is Chechnya
это Чечня
he has people with citizenship in Russia,
у него есть люди по гражданство в России
respectively, he is already his country here
соответственно он уже и его страна и там
and there But initially his country If he
и тут Но изначально его страна Если
was born in Chechnya, this is his country there If
родился в Чечне это страна его там Если
I was born Kazakhstan would initially
бы я родилась Казахстане изначально была
be my native country Well, like Kazakhstan
бы моей родной страной Ну типа Казахстан
it turns out, look, that is,
получается смотри то есть
people who were born in Buryatia who were
люди которые родились Бурятии которые
born in Chechnya who were born in Yakutia
родились Чечне которые родились В Якутии
like that They do not have the right to Russia because
так Они не имеют права на Россию так как
you are Slavs Yes, no, I have the right, and I say
вы славяне Да нет имеет право я и говорю
the difference between the fact that a person was born here and
отличие того что человек родился здесь и
was born there are two different things
родился там это две разные вещи
But a person was born in  to another country,
Но человек родился в другой стране
originally his native country in which
изначально его Страна родная в которой
he was born for some time lived there
он родился какое-то время прожил там
came here
приехал сюда
so that I can understand for example you were born in
чтобы я понял например ты родилась в
Moscow yes
Москве да
[music]
[музыка]
another man was born in Chechnya in Grozny and
другой мужик родился в Чечне в Грозном и
the third and was born in Buryatia in Ulan-Ude who has
третий и родился в Бурятии в улан-удэ у
whose  country
кого чья страна
of these three which country they have who has
из этих трех какая у них страна у кого
who was born
Кто родился
in Moscow my home country is Russia
в Москве моя родная страна это Россия
if I am there a person was born in Chechnya his
если я там человек родился в Чечне его
home country is Chechnya
родная страна Чечня
if he came here then his other
если он приехал сюда то его второй
side in which he lives will
стороной в которой он проживает будет
be Russia but some who
являться Россия но некоторые которые
come here  for some time to
сюда Приезжают на некоторое время чисто
earn extra money there, they still
там подзаработать они все равно
come back
возвращаются обратно
That is, it turns out If a person was born
То есть получается Если человек родился
in Moscow, then his country is Russia If a
в Москве то его страна Россия Если
person was born in Grozny, then his country is
человек родился в Грозном то его страна
Chechnya If a person was born in Ulan-Ude and
Чечня Если человек родился в улан-удэ и
his country is Buryatia, a
его страна Бурятия
birth certificate When is issued
свидетельство о рождении Когда выдается
which country  If a person was born in
какую страну Если человек родился в
Chechnya, what kind of birth certificate does he have?
Чечне какой у него свидетельство о
Tell me please.
рождении такое Расскажите мне пожалуйста
In Russia, our birth certificate is issued.
У нас в России выдается наша
Russian Federation
Российской Федерации
in Chechnya Chechen Republic Yes,
в Чечне Чеченская республика Да
but they
но у них свои документы
just get their documents further, that is, in
просто получается дальше то есть в
Moscow, you issue your own certificates in Russia
Москве у вас в России выдаются свои
books are written by the Russian
свидетельства книги пишется Российская
Federation If a person was born in Buryatia,
Федерация Если человек родился в Бурятии
his birth certificate is written by
у него свидетельство о рождении написано
Buryatia if he was born in Dagestan,
Бурятии если он родился в Дагестане у
her birth certificate is written by
нее свидетельство о рождении написано
Dagestan, yes, it turns out Well, how does it
Дагестан да получается Ну а как это
work like in Kazakhstan they write that a
работает типа в Казахстане пишут что
birth certificate is like the Russian
свидетельство о рождении типа Российской
Federation, what kind of nonsense is this  You have people in
Федерации что это за бред У вас люди в
Ukraine when a child is what What
Украине когда ребенок
will happen if a person there, for
что Что будет если человеку там вот
example, brings a bribe, he will be born in
например занесет взятку он родится в
Dagestan, for example, or in Buryatia Yes, and they will
Дагестане например или в Бурятии Да а
write down for him that the place of birth of the
ему запишут что место рождения
Russian Federation What do you think Well, you
Российской Федерации Как ты считаешь Ну
can
можно
make a birth certificate here,
сделать свидетельство о рождении здесь
well, like in fact But if  he was just
ну типа по факту Но если он только
born he was immediately transported but he
родился его сразу перевезли но он
was born there but he was originally here since
родился там но он изначально здесь с
childhood a month later he was brought
самого детства через месяц его привезли
to Russia he never lived there in his life
в Россию никогда в жизни там не жил типа
like in another country
вот в другой стране
Well he is here he is like in Russia a
Ну он здесь он типа в России
Russian That is, it turns out If
россиянин То есть получается Если
a person is from Buryatia or  from Chechnya or
человек из Бурятии или из Чечни или там
Adygea there he will come to Russia yes He can
адыгеей приедет в Россию да Он может
become a Russian
стать россиянином
By the way you work as a
кстати работаешь
streamer I work
стримером работаю
there you go to work This is Who you work But it was
там идешь на работу Это Кем работаешь Но
me then I worked now I'm already there
это я тогда работала сейчас я уже там
now well really Streamer really
сейчас ну реально Стример реально
Streamer they can Streamer must have
Стример они может Стример должен с
intelligence with someone
кем-то интеллектом обладать
I  like when I come here to
я типа когда я захожу сюда с целью
talk about politics about
пообщаться насчет политики насчет
politics, I initially
политики я изначально
Damn, sorry I switched
Блин жалко переключил